TODO Univer

- отслеживание продления - красная плашка (после логина). 
заплатил ранее - то после оплаты дата экспирации +х дней
не оплатил - если есть Free тариф в сообществе, то переключение на него

- проверить реализованы ли проверки для всех FEATURES (доступ к созвонам)
- приватный чат с любым участником (и автором)

=====?????
В кабинете super_user Добавь кнопку "биллинг". это страница с двумя разделами: 
1) "подписки"
таблица : сообщество-пользователь(имя )-имя tier-дата оплаты, дата экспирации, период     
Переключатель Группировки по сообществу, пользователю и tier (считать сумму оплат)
Фильтр по диапазону дат,  дате экспирации <7 дней 
Кнопка для копирования таблицы в буфер в формате csv (tooltip "скопировать для Excel")

2) "выплаты" - список выплат автору (создай в БД) поля дата, сумма,  квитация (картинка). 
Фильтр по датам - с итогами по выплатам за период
 